Программа шифрования и расшифрования методом Сигнатура.
1.	Функция шифрования.
Считываем исходные байты и байты ключа из файла. Переходим в функцию шифрования байтов. Конвертируем массив исходных байтов в биты, тоже самое делаем и с массивом ключа, только обрезаем первые 8 бит строки (байт ключа изначально равен первому байту массива ключа). Первый исходный байт равен синхропосылке. Байт ключа изначально равен первому байту из массива ключа. В цикле проходим по всем исходным битам. Выполняем операцию XOR между текущим байтом и байтом ключа. Также в результирующий бит записываем самый левый бит из В и добавляем в результирующую строку, сдвигаем B влево на 1 бит и в освободившееся место, в самый правый бит добавляем результат, тут же избавляемся от самого левого бита и в самый правый бит вставляем новый бит из исходного ключа. Так как исходные биты закончились, а в B еще хранится 8 битов, которые мы не должны потерять, то просто добавляем их в конец результата. Конвертируем биты в байты и записываем результат в файл. 

2.	Функция расшифрования
Считываем данные из файла, конвертируем массив байтов и массив ключа в биты. Удаляем из строки синхропосылку и первый байт из массива ключа. Берем последний байт из массива (B) и последний байт из массива ключа (К). в цикле извлекаем из B самый правый бит и, перед тем как добавить бит в шифровании, мы сдвигаем биты в B и K. Далее снова их сдвигаем, но уже в обратном направлении вправо и после этого заполняем самый левый бит. В текущий байт записываем бит из исходного потока данных и помещаем в самый левый бит B. В байт ключа записываем бит из исходного потока данных и помещаем в самый левый бит K. Снова выполняем операцию XOR между B и K, после чего считаем сумму каждого бита по модулю двух, и чтобы получить исходный бит, нужно выполнить XOR между первым битом B и единичным битом после суммы. Добавляем этот бит в строку результата. Так как мы добавляли биты в ообратном порядке, то должны из перевернуть. Удаляем последние 8 бит (синхропосылка). Конвертируем биты в байты и записываем результат в файл. 
